---
title: DisplayBlanksAsType
second_title: Aspose.Sildes για PHP μέσω Αναφοράς API Java
description: 
type: docs

url: /el/aspose.slides/displayblanksastype/
---
## DisplayBlacksAsType κλάση

Καθορίζει πώς θα εμφανιστούν τα ελλιπή δεδομένα.

## Σταθερές

| Όνομα | Τιμή | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
[Gap](#Gap) | 0 | Καθορίζει ότι οι κενές τιμές πρέπει να παραμείνουν ως κενό. |
[Span](#Span) | 1 | Καθορίζει ότι οι κενές τιμές πρέπει να εκτεταθούν με μια γραμμή. |
[Zero](#Zero) | 2 | Καθορίζει ότι οι κενές τιμές πρέπει να θεωρηθούν ως μηδέν. |

---

### Gap {#Gap}
Καθορίζει ότι οι κενές τιμές πρέπει να παραμείνουν ως κενό.

---

### Span {#Span}
Καθορίζει ότι οι κενές τιμές πρέπει να εκτεταθούν με μια γραμμή.

---

### Zero {#Zero}
Καθορίζει ότι οι κενές τιμές πρέπει να θεωρηθούν ως μηδέν.

---